Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kivio.po
Languages: ja

source: Untitled Layer
ja: タイトルのないレイヤー

source: Load Stencil Set
ja: ステンシルセットを読み込む

source: Set Name
ja: セット名

source: Unknown - .desc does not exist
ja: 未知 - .descが存在しません。

source: Unknown - .desc could not be opened
ja: 未知 - .descを開けません。

source: Hidden pages
ja: 隠しページ

source: Page%1
ja: ページ%1

source: Cannot delete stencil set because there are still stencils in use.
ja: 使用しているステンシルがあるので、 ステンシルセットを削除できません。

source: Cannot Delete Stencil Set
ja: ステンシルセットを削除できません

source: The clipboard contains stencils which belong to the set you are trying to remove. Would you like to delete what is on the clipboard? (Saying no will cause this stencil set to not be removed.)
ja: クリップボードには削除しようとしているセットに属している ステンシルが含まれます。 本当にクリップボードの中身を削除しますか? (いいえを選択するとこのステンシルセットは削除されません)

source: Clear the clipboard?
ja: クリップボードをクリアしますか?

source: Get Stencil Sets
ja: ステンシルセットを取得

source: _: untitled stencil Untitled
ja: タイトルなし

source: Layer 1
ja: レイヤー 1

source: Protection From Deletion
ja: 削除からプロテクトする

source: Protection From Delete
ja: 削除からプロテクトする

source: Page Name
ja: ページ名

source: Page name cannot be empty.
ja: ページ名が空です。

source: Change page name
ja: ページ名を変更

source: This name is already used.
ja: この名前は既に使用されています。

source: You cannot hide the last visible page.
ja: 最後の可視ページは隠せません。

source: Geometry
ja: ジオメトリー

source: Stencil Geometry Panel
ja: ステンシルジオメトリーパネル

source: View Manager
ja: ビューマネージャ

source: Bird's Eye
ja: 鳥瞰図

source: Layers
ja: レイヤー

source: Layers Manager
ja: レイヤーマネージャ

source: Protection
ja: プロテクション

source: Add Stencil Set
ja: ステンシルセットを追加

source: Align && Distribute
ja: 配置 && 分布

source: Select None
ja: 選択しない

source: Group Selected Stencils
ja: 選択したステンシルのグループ化

source: Ungroup Selected Stencils
ja: 選択したステンシルのグループ化解除

source: Bring To Front
ja: 前面へ

source: Send To Back
ja: 後面へ

source: Set Foreground Color
ja: 前面色の設定

source: Set Background Color
ja: 後面色の設定

source: Set Font Family
ja: フォントファミリの設定

source: Set Font Size
ja: フォントサイズの設定

source: Set Text Color
ja: テキスト色の設定

source: Toggle Bold Text
ja: Boldテキストのオン/オフ

source: Toggle Italics Text
ja: Italicテキストのオン/オフ

source: Toggle Underline Text
ja: 下線テキストのオン/オフ

source: Set Line Width
ja: 線幅の設定

source: Paper Layout...
ja: 用紙のレイアウト...

source: Insert Page
ja: ページを挿入

source: Remove Page
ja: ページを削除

source: Rename page...
ja: ページ名変更...

source: Show Page...
ja: ページを表示...

source: Hide Page
ja: ページを隠す

source: Export Page...
ja: ページをエクスポート...

source: Show page borders
ja: ページ枠を表示

source: Show page margins
ja: ページ余白を表示

source: Show rulers
ja: 定規の表示

source: Show grid
ja: グリッドの表示

source: Snap grid
ja: グリッドにスナップ(合わせる)

source: Show guides
ja: ガイドの表示

source: Snap guides
ja: ガイドに合わせる

source: You cannot delete the only page of the document.
ja: ドキュメントのページのみを削除できません。

source: Remove page
ja: ページを削除

source: You are going to remove the active page. Do you want to continue?
ja: アクティブページを削除しようとしています。 続けますか?

source: Image Files: (
ja: 画像ファイル: (

source: Add current view
ja: 現在のビューを追加

source: Remove item
ja: アイテムの削除

source: Rename item
ja: アイテムの名前変更

source: Move item Up
ja: アイテムを上に移動

source: Move item Down
ja: アイテムを下に移動

source: Rename View Item
ja: ビューアイテムの名前変更

source: View item name:
ja: ビューアイテム名:

source: File To Open
ja: 開くファイル

source: Stencil Text
ja: ステンシルテキスト

source: Stencil Sets
ja: ステンシルセット

source: point
ja: ポイント

source: millimeter
ja: ミリメーター

source: inch
ja: インチ

source: centimeter
ja: センチメーター

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Show Page Border
ja: ページ枠を表示

source: View Page Only
ja: ページのみ表示

source: Auto Resize
ja: 自動リサイズビュー

source: view
ja: ビュー

source: print
ja: 印刷

source: editable
ja: 編集可能

source: connect
ja: 接続

source: name
ja: 名前

source: New Layer
ja: 新規レイヤー

source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: Rename Layer
ja: レイヤーの名前変更

source: Move Layer Up
ja: レイヤーを上に移動

source: Move Layer Down
ja: レイヤーを下に移動

source: Layer %1
ja: レイヤー %1

source: Layer name:
ja: レイヤー名:

source: Select Background Pixmap
ja: 背景Pixmapの選択

source: Only local files are currently supported.
ja: 現在ローカルファイルのみサポートされています。

source: Select
ja: 選択

source: Select Tool Menu
ja: ツールメニューの選択

source: Edit Stencil Connector
ja: ステンシルコネクターの編集

source: Edit Stencil Text
ja: ステンシルテキストの編集

source: Hand
ja: 手

source: Zoom plus
ja: 拡大

source: Zoom minus
ja: 縮小

source: Zoom width
ja: 横に拡大

source: Zoom height
ja: 縦に拡大

source: Zoom page
ja: ページのズーム

source: Zoom selected
ja: 選択したもののズーム

source: Zoom all objects
ja: すべてのオブジェクトのズーム

source: Zoom Menu
ja: メニューをズーム

source: Align and Distribute
ja: 配置と分布

source: Center of page
ja: ページ中央

source: Distribute
ja: 分布

source: Extent of selection
ja: 選択の範囲

source: Extent of page
ja: ページの範囲

source: Form1
ja: フォーム1

source: TextLabel1
ja: テキストラベル1

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Clear Selection
ja: 選択を解除

source: Guides Setup
ja: ガイドの設定

source: Snap to guides
ja: ガイドに合わせる

source: Guides color:
ja: ガイドの色:

source: Selected guides color:
ja: 選択したガイドの色:

source: BirdsEyeView
ja: 鳥瞰ビュー

source: Text
ja: テキスト

source: PageID
ja: ページID

source: Page Caption
ja: ページキャプション

source: Size
ja: サイズ

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Grid
ja: グリッド

source: Page grid
ja: ページグリッド

source: Guides
ja: ガイド

source: Horizontal guides
ja: 水平ガイド

source: Vertical guides
ja: 垂直ガイド

source: All Guides
ja: 全てのガイド

source: All guides
ja: 全てのガイド

source: StencilsBar
ja: ステンシルバー

source: Stencils Bar Visual
ja: ステンシルバーの外観

source: Grid Setup
ja: グリッドの設定

source: Snap distance
ja: スナップ距離

source: Snap to grid Horizontal distance:
ja: 水平グリッドまでのスナップ距離:

source: Snap to grid Vertical distance:
ja: 垂直グリッドまでのスナップ距離:

source: Grid color:
ja: グリッド色:

source: Snap to grid
ja: グリッドにスナップ(合わせる)

source: Show rules
ja: 定規の表示

source: Default units:
ja: 標準単位:

source: Margins:
ja: マージン:

source: Right:
ja: 右:

source: Format:
ja: 書式:

source: Left:
ja: 左:

source: Top:
ja: 上:

source: Orientation:
ja: 方向:

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Resize all pages in this document
ja: このドキュメントの全てのページをリサイズ

source: Background pixmap:
ja: 背景Pixmap:

source: Background color:
ja: 背景色:

source: &Aspect Ratio
ja: 画面比(&A)

source: &X Position
ja: &X 位置

source: &Y Position
ja: &Y 位置

source: From &Deletion
ja: 削除オプション(&D)

source: Export Page
ja: ページをエクスポート

source: Quality:
ja: 質:

source: Border:
ja: 境界:

source: &All Stencils
ja: 全てのステンシル(&A)

source: &Selected Stencils
ja: 選択したステンシル(&S)

source: <b>Cancel</b><br> Abort the page export.
ja: <b>キャンセル</b><br> ページのエクスポートを中止します。

source: &Ok
ja: はい(&O)

source: <b>Ok</b><br> Export the page with the current settings.
ja: <b>はい</b><br> 現在の設定でページをエクスポートします。

source: About Kivio
ja: Kivioのバージョン情報

source: A&uthors
ja: 作者(&U)

source: The Kompany.com - "Where Open Source is at Home"(TM) <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="http://www.thekompany.com">http://www.thekompany.com</a> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Development <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Additional Stencils <br> <br>Dave Marotti <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Initial idea <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Development <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Basic Stencils Set
ja: The Kompany.com - "Where Open Source is at Home"(TM) <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="http://www.thekompany.com">http://www.thekompany.com</a> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 開発 <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 追加ステンシル <br> <br>Dave Marotti <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 発案 <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 開発 <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 基本ステンシルセット

source: &License
ja: ライセンス(&L)
